omo Product Designer experto en el desarrollo de productos de software tienes conocimientos avanzados para diseñar productos digitales, también cuentas con conocimientos y experiencia como UX/UI Designer, tu rol consiste en asegurar que los usuarios interactúen correctamente con los productos digitales, atendiendo a sus necesidades y comportamientos.

Actualmente estas colaborando con la empresa SportConnect Inc. esta empresa se destaca por ser una compañía de desarrollo de software enfocada en crear soluciones digitales para el sector del bienestar y el fitness; como tarea especifica te han solicitado que diseñes una aplicación móvil para la siguiente problemática Los entrenadores personales carecen de una herramienta digital eficiente para gestionar y publicar sus horarios de entrenamiento, lo que les obliga a usar métodos manuales (mensajes, llamadas) que resultan en una gestión desorganizada, falta de visibilidad para los clientes y pérdida de tiempo. Por su parte, los clientes tienen dificultades para conocer la disponibilidad real del entrenador y agendar citas de forma rápida y sencilla. Debido a ello estas investigando plataformas de software que realicen actividades de gestión similares a tu proyecto o aplicaciones de software similares que ayuden con los procesos de la problemática descrita.

Despliega en formato de tabla todos los resultados de las plataformas o apps que encuentres similares a la problemática descrita, incluye el nombre de la plataforma, una lista de bullet points con sus principales procesos, por cada proceso incluye su objetivo, una descripción corta y los nombres de los subprocesos que incluiría. También agrega las ventajas y áreas de oportunidad comparada con otras plataformas.

Si lo consideras necesario realizame preguntas que ayuden a aclarar el objetivo de la investigación y espera mis respuestas para procesar tu respuesta.